65 TRIỆU NĂM TRƯỚC
HÀNG TRIỆU NĂM SAU
Disney Vietsub Fanclub
Hân Hạnh Giới Thiệu
CHÚ KHỦNG LONG TỐT BỤNG
Henry, đến lúc rồi!
Em nói cái nào vừa rục rịch?
Cái trứng bên trái ấy.
Aw. Aw.
Anh là Poppa.
Còn em là Momma.
Hmm?
Con bé nghịch ngợm!
Chào con, Libby.
Libby.
Hmm?
Chào con, Buck!
Buck rất giống em.
Ra ngoài này nào,
cái đồ gai gốc.
Được, thằng nhỏ này chắc bự con lắm đây.
Hmm?
Chào con, Arlo.
Con ra ngoài nào!
Nhìn con kìa!
Buck!
Whoa!
Đó là núi Răng Vuốt.
Và đây là nông trại.
Và tất cả chúng ta sẽ chăm sóc
nông trại này.
- Gì vậy?
- Bắt được rồi!
Libby!
Ha-ha!
Ooh!
Ha-ha. Trúng rồi lại!
Momma, con tưới nước xong rồi.
Giỏi lắm, Libby.
Buck, làm xong việc của con đi.
- Cái gì?
- Cảm ơn, Buck.
Nhưng con... con...
Xong rồi đó con.
Con làm việc khác được không Momma?
- Tiếp tục nào.
- Dạ rồi.
Là ai vậy?
Oh!
Chào, Eustice.
Aw, bạn nhỏ bị kẹt hả ?
Để mình gỡ nó ra cho.
Xong rồi.
Bạn đi tìm Poppa và
Momma!
Whoa. Bờ sông không phải chỗ
để chạy lăn tăn đâu, Arlo à.
Phải cẩn thận.
Có chuyện gì vậy con?
Poppa, Henrietta là con gà
đáng sợ nhất đàn đó.
Mới hôm qua con nói
con Fran không chân đáng sợ nhất mà.
Con đó chỉ có một chân.
Con không cần phải thích chúng, Arlo.
Con chỉ cần cho chúng ăn.
Thế là xong rồi!
Giờ, nó sẽ ngăn những loài thú xấu xa
đến cướp lương thực của nhà mình
bởi vì Poppa làm cái kho này là
100% bất khả xâm phạm
Anh đánh dấu lên nó đi,
Henry. Anh xứng đáng
- Yeah, Poppa, làm đi!
- Làm đi nào!
Chỉ khi nào
Momma các con làm trước.
Nếu ở đây có ai đó xứng đáng,
đó là má các con.
Anh vừa đánh dấu của anh
cao hơn của em á?
Cái gì? Không.
Chỉ là cái góc độ em nhìn mà thôi.
Cái "góc độ", hah?
- Ooh, ooh. Con cũng thế!
- Con, con, con! Lượt con
Đến lượt con.
Ngoan nào.
Không dễ dàng như thế đâu.
Con chỉ được phép đánh dấu
khi làm được điều lớn lao.
Vì điều gì lớn hơn bản thân con.
Vào một ngày, các con sẽ được đánh dấu
và Poppa rất mong ngày đó.
Đó, con đã biết cách dọn đồng rồi.
Con giỏi lắm, Buck.
Thằng bé sẽ lo được.
Không sao đâu.
Làm đi, Buck.
Con xứng đáng.
Giỏi lắm, con trai.
Con làm được rồi, Libby!
Chỉ cần thêm một chút nữa thôi.
- Thật tuyệt vời.
- Con xứng đáng lắm, bé yêu à.
Whoa, whoa, whoa!
Arlo!
Sẽ tới lúc đó nhanh thôi.
Được rồi, bầy gà
mấy đứa chuẩn bị được cho ăn.
- Arlo.
- Huh?
- Lại đây.
- Buck! Có chuyện gì vậy?
Anh tới đây giúp em
trông bầy gà.
Chúng đã tấn công anh.
- Anh sẽ không sao đâu.
- Nói Momma anh yêu má.
Anh thấy ánh sáng.
Em sẽ tìm giúp đỡ!
Oh, nhìn nét mặt của em kìa.
Em đã nên biết.
- Toàn chọc ghẹo em không à.
- Em á?
Em làm hỏng đàn gà của em,
và của người khác nữa.
- Nhát như con thỏ đế.
- Buck!
Em không có nhát gan.
Và em sẽ đánh dấu của em.
Giống như anh,
và Libby, và tất cả mọi người.
Con sẽ làm được, con yêu. Con chỉ
cần chút thời gian.
Thôi bỏ đi. Con không cần cái
dấu dở hơi đó nữa đâu.
Anh có ý này.
Arlo. Arlo. Dậy đi!
Huh?
Đi với ba nào.
Uh...
- Mình đi đâu vậy?
- Con sẽ thấy.
Okay, giờ con đi ra đó đi.
- Một mình con?
- Đi đi con.
Poppa, Poppa.
Bình tỉnh. Thở đi!
Oh.
Đôi lúc con phải vượt qua nỗi sợ.
để thấy được vẻ đẹp ở phía bên kia.
Wow.
Poppa có việc cho con
vào ngày mai.
Nếu như, con vẫn muốn đánh dấu chân của mình.
Những loài thú hoang dã xấu xa
đã vượt qua hàng rào, ăn lương thực của nhà mình.
Và Poppa rất bực mình.
Nếu việc này tiếp diễn, chúng ta
sẽ không có đủ lương thực cho mùa đông.
Như vậy con sẽ phải đi bắt con thú đó.
Khi một con thú từ từ mò tới
Và đây là cái cách mà con xử lý nó.
Khi con đã xong việc
con sẽ đánh dấu lên kho
ngay cạnh dấu của Poppa.
Con sẽ xử lý con thú đó, Poppa.
Nó sẽ hết đường chạy.
Mày làm cái gì đó,
con bọ kia?
Biến khỏi đây coi.
Huh! Bay tiếp đi lá, bay tiếp đi.
Ngươi tiêu rồi.
Được rồi. Đi đi.
Mày đang làm gì đó?
Đi đi! Chạy đi!
Xê ra! Đừng! Whoa.
Arlo!
Tại sao con để nó đi hả?
Nó định cắn con, rồi đến chỗ con
và gầm rừ, và...
Con chỉ phải làm một việc.
Con phải vượt qua nổi sợ của mình, Arlo,
nếu không con sẽ không thể sinh tồn.
Đi nào.
Chúng ta phải làm cho xong việc này.
- Ngoài đó?
- Bước qua đi.
Nhưng, Poppa, lỡ mà mình đi lạc thì sao?
Chỉ cần tìm được con sông,
con sẽ tìm được đường về nhà.
Con thấy gì?
Uh, dấu chân!
Và chúng đang dần xóa đi, phải đi mau.
Sắp mất dấu rồi!
Arlo, đi mau lên.
Poppa, chờ con.
Arlo, ba đã nói gì về việc tiếp tục...
Không sao đâu.
Không sao đâu, Arlo.
Xin lỗi con.
Ba chỉ muốn con vượt qua nỗi sợ hãi
Ba biết con có thể mà.
Con không giống Poppa
Con còn hơn ba nữa
Ba nghĩ hôm nay chúng ta đi đủ rồi.
Bão đang đến. Về nhà thôi.
Arlo, mau!
Chạy đi, Arlo!
Poppa!
Poppa! Poppa! Poppa!
Momma!
Nếu chúng ta không thu được
vụ mùa này trước khi tuyết rơi,
nhà mình sẽ không có đủ lương thực cho mùa đông.
Mẹ biết nó rất khó khăn khi không có Poppa,
nhưng con cần phải cố gắng hơn, Arlo à.
Đừng lo lắng Momma.
Con không để cho chúng ta đói đâu.
Giỏi lắm con trai.
Huh?
Ngươi!
Ngươi gan lắm mới dám đến đây.
Lỗi tại ngươi đó!
Poppa của ta sẽ còn sống
nếu không phải vì người.
Cứu!
Momma! Momma
Momma
Momma?
Momma!
Ngươi!
Lẽ ra ta nên giết ngươi ngay lần đầu.
Tất cả là do ngươi.
Ngươi lại đây coi.
Tránh ra. Tránh ra..
Tránh xa ta ra.
Đúng vậy.
Ngươi nên chạy đi.
Mình ở đâu?
Nhà ở đâu?
Oh.
- Biên dịch: Võ Việt Hoàng (Kylo_Ren)
- Biên tập: Blog Đào Lê Minh
"Miễn là con có thể tìm thấy con sông
con có thể tìm được đường về."
Lại là ngươi!
Biến ngay giùm phát.
Ugh!
Ta nói người, tránh... xa.... khỏi.... ta.
Ta... sẽ... vẫn... lấy mạng nhà ngươi.
Nhưng trước tiên, cho ta thêm miếng được không hả?
Uh, nè, tìm cái này. Hiểu không?
Này, dừng lại.
Ngươi muốn làm cái gì?
Này, khoan.
Ngươi dẫn ta đi hái dâu với.
Ngươi định đi đâu?
Ta biết rồi. Thế nào ta cũng chết dưới kia.
Cũng tại vì ngươi.
Ấy. Ấy. Ngươi làm cái gì vậy?
Không, không, không, dừng lại!
Này. Này. Không. Dừng!
Ooh.
Ow. Ow.
Tại sao người dám... quay lại đây!
Dâu rừng!
Oh!
Bị cái gì vậy!
Chúng ở ngay đây.
Đúng là khùng thiệt.
Xin chào....
Xin chào?
Chúng tôi đã theo dõi cậu.
Chúng tôi tưởng cậu rồi sẽ chết,
nhưng cậu không chết.
Con thú bảo vệ cho cậu.
- Tại sao?
- Không biết nữa.
Tôi muốn về nhà. Ông có biết ngọn núi
răng vuốt con bao xa không
Ý tưởng hay. Ta cần nó.
Tại sao?
Ngoài kia rất là đáng sợ.
Nó có thể bảo vệ ta, và bạn bè ta.
Đây là Fury.
Nó bảo vệ ta khỏi những sinh vật đi ăn vào ban đêm.
Đây là Destructor.
Nó bảo về ta khỏi lũ muỗi rừng.
Đây là kẻ đào mộng.
Nó giúp ta rời bỏ những mục tiêu
không thực tế.
Và đây là Debbie.
Vâng, ta cần nó.
Tên nó là gì?
Cái tên? Cháu không biết nữa.
Hmm. Vậy thì để ta đoán thử coi.
Hmm...
Đoán đúng sẽ được giữ nó...
Killer
Hmm... Beast.
Hmm... Murderer.
Hmm...
Uh... Grubby!
Kẻ tổ chức tang lễ?
Uh, Cootie!
Hmm... Bệnh trĩ.
Uh, Squirt!
Uh, Frank!
Hôi hám!
Tên điên!
Funky!
Violet.
Spike!
Tên khùng.
Spot!
Spot! Lại đây, Spot. Lại đây..
Đặt tên xong.
Rõ ràng các cậu có kết nối.
Tốt!
Trên đường đi tới ngọn núi Răng Vuốt.
Con thú đó sẽ giữ cậu an toàn.
Đừng để mất nó nha.
Không không, ngươi không thể
làm vậy, Debbie.
Không, không, không. Debbie!
Debbie! Dừng!
Nó không đáng đâu.
không, không, không,
Quay lại đi Debbie.
Định đi đâu vậy?
Mình cần phải về nhà.
Ow!
Huh?
Ugh...
Spot, nhìn nè.
Oh.
Huh? Huh?
Mình nhớ...
Mình nhớ gia đình mình...
Gia đình.
Đó là mình.
Đó là Libby.
Và Buck.
Và Momma.
Và...
Và Poppa.
Gia đình.
Hớ?
Cậu không hiểu được đâu.
Cũng không sao.
Đó. Đó là gia đình của bạn.
Mình nhớ ba mình.
Ú...
Ta nên dừng lại.
Dừng lại!
Arlo, đi.
Chạy đi, Arlo!
Con sông đâu rồi!
Mình đã mất con sống rồi.
Mình sẽ không bao giờ về nhà.
Mình sẽ không về nhà.
Cứu! Cứu! Cứuuu
Này anh bạn,
có bị thương không?
Không. Em không sao!
May quá, cảm ơn trời đất.
Uh, Coldfront, Downpour,
Đi tìm người bị nạn đi nào.
Khoan. Em cần phải về nhà. Núi Răng Vuốt ớ.
Uh...
Núi Răng Vuốt ớ.
Oh, ý của cậu là cái ngọn núi có ba ngọn núi à?
Dạ! Vâng.
Oh, yé. đến đó rồi.
Uh, nhưng mà cậu biết đó... Mmh..
Nó còn xa lắm.
Nhưng, ta biết đường.
Em tên Arlo.
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ...
Tôi từng có một cái tên na ná...
Đó là trước khi tôi bắt đầu...
đuổi theo những cơn bão tố.
Bão tố?
Cơn bão quét tôi đi.
Tôi đã lo sợ mất mạng...
nhưng cơn bao đưa ta đến một ngày mai
Và ta vĩnh viễn không còn sợ hãi
Ý anh là... một tầm cao mới?
Không! Là một tầm cao mới. Okay?
Ta đã ở một điểm rất
là thấp. Biết không?
Và cơn bão quét ta lên một tầm cao
lại đưa ta lên một tầm cao mới nữa.
Wow.
Yeah, wow.
Đó là khi cơn bão đưa cho ta
một cái tên mới bởi vì... Nói sao ta?
Cơn bão ban ơn.
Cậu có thể gọi ta là Thunderclap
Thunderclap.
Anh đưa em về nhà được không?
Ừm, được, thì...
Ừm, có thể. Oh!
Nhưng đầu tiên chúng ta phải kiểm tra quanh đây.
Có rất nhiều người dân bị khổ nạn
sau một cơn bão thế này, cậu biết chớ?
Uh, Thunderclap,
Tôi thấy một nạn nhân, bên này.
Cậu biết chứ. Chúng tôi cần cậu giúp một tay.
Uh...
Whoa!
Yeah! Nó thật tuyệt!
Là một con thú.
Ah! Một con thú giải phóng.
Cảm ơn cậu
Cậu biết mà, tôi chỉ muốn một khoảnh khắc.
và cảm ơn cơn bão vì bữa ăn.
Đừng có mà giỡn mặt với tao.
Ta đã nhìn thấy được mắt của bão tố.
Và ta quên sợ là con khỉ gì!
Ta không sợ bất kì thứ gì.
Không, tôi không nói...
Này, đi đâu vậy, anh bạn?
Em... cần phải về nhà!
Và chúng ta đã nói sẽ đưa cậu về
mà đúng không?
Anh bạn, có một con thú đi theo bạn.
Tôi ngửi thấy.
Một con ngon ngọt đó.
Nó đâu?
Nó đang trốn. Ở đằng kia
Ở đằng sau tảng đá ấy.
- Cơn bão ban ơn.
- Không!
- Spot!
- Bắt nó!
Hey, chậm lại.
Không có chỗ trốn đâu, bụng vàng.
Quay lại, với con thú đó!
Cứu! Cứu!
Cứu!
- Cậu ổn không nhóc?
- Dạ
Ghét nhất cái thể loại đó.
Thứ đồ thằn lằn bói cá chuyên bắt nạt con nít.
Well, nhìn cái cậu nhóc dễ thương chưa kìa.
Nó thích cô.
Tưởng tượng được không, Ramsey.
Kể cả cái mặt hôi của chị.
Nash! Giữ khoảng cách.
Đây là khoảng cách cá nhân của chụy.
Đó đâu phải khoảng cách. Đây mới là
khoảng cách.
Nash, tránh ra khỏi người chị con ngay
Nhóc không có gì phải lang thang ở ngoài đây.
Dạ hông, cháu không có.
Cháu đang cố tìm đường về nhà,
nhưng lạc mất con sông.
Làm ơn, mẹ cháu cần cháu.
- Bình tĩnh lại đi cưng.
- Cô có biết con sông ở đâu không?
Con sông nào. Có hàng tỉ con sông ở vùng này.
Cạnh núi Răng Vuốt. Nó có ba ngọn.
Chưa nghe tới nó.
Chúng ta đang đi tới một hồ nước ở phía nam.
Đi với chúng ta.
Sẽ có người có thể giúp.
Chúng ta không có thời gian đi giữ trẻ đâu,
Chúng ta cần tìm thấy đàn bò.
Em trai thiên tại của tôi đã lạc mất
đàn bò trong một ngày
Em không hề lạc mất chúng, Ramsey.
Em đã nói rất nhiều lần?
Là chúng tự đi lạc.
Chúng tôi còn phải đi tìm chúng.
Chúng tôi không thể giúp nhóc.
Khoan! Nhưng nếu chúng cháu có thể giúp ông.
Spot có thể đánh hơi mọi thứ .
Cháu đã chứng kiến rồi.
Nó có thể tìm thấy đàn bò giúp ông.
Ê!
Làm đi, Spot.
Đánh hơi nó đi nào.
Quá giỏi, Spot.
Nó thấy gì kìa.
Aw, đắng.
Này, nhóc, nếu nhóc mà lừa ta
thì ta sẽ ăn thịt của nhóc đấy.
- Nó tìm thấy đàn bò.
- Whoo-whee! Tìm ra rồi.
Khoan, đàn sừng dài có lông hả?
Lũ trộm.
Lũ trộm?
Chúng ta đi mau.
Yah!
Cháu không thấy bọn trộm nào cả.
Chúng đang ở đây.
Hồ nước mà ông nói có còn xa lắm không?
- Ta có việc cho cháu.
- Cháu làm không giỏi đâu.
Ta cần cháu đi ra đó như cái bóng
và rụt rè bước trên rơm
vượt lũ sừng dài
và dương đông kích tay
dụ lũ trộm đến chỗ cháu...
Để chúng ta xử chọn hết cả lũ bọn nó luôn.
Gì cơ?
Ổng muốn cưng trèo lên tảng đá đó và hét lên.
Uh, nhưng ai ở ngoài kia
Chúng sẽ chạy tới chau.
Cháu chỉ đứng yên tại chỗ. Đừng manh động.
Đừng manh động? Lỡ chúng có vuốt và răng nhọn.
Đừng nghĩ nhiều quá.
Xin chào.
- Nhóc đang làm gì đấy nhóc.
- Không có gì.
Không có gì? Oh! Mày tên gì?
Uh, Arlo.
Thì, ờ ợ ợ, Arlo,
Nhóc không giống nhóc đang không làm gì.
Ngươi nghĩ thằng nhóc này đang làm gì hả, Lurleane?
Oh, đi nào, Bubbha. Hỏi tao nè.
Hỏi tao nghĩ nó đang làm gì đi.
Pervis, ngậm miệng lại.
Ah, hình như là nó đang xâm phám ớ ờ.
Và ta phải làm gì với những kẻ xâm phạm?
Nói đi, Earl.
Ta giết chúng.
Bắt được rồi.
Nash, đàn bọ!
Yah! Yah!
Yah! Nhanh lên. Chạy đi nào
Nhanh lên! Yah!
Coi chừng!
Không ai được cướp đàn bò của tao.
Thằng nào thấy, thằng đấy lượm!
Yee-ha!
Ra đi nào. Má ma muốn chơi với cưng mà.
Ta biết mày ở đó. Ta có thể ngửi thấy mày.
Oh.
Thôi rồi!
Cái răng yêu quý của tao.
Mày mà không chết là tao ngủm!
Nhanh nào, ta phải dẫn đàn bò ra khỏi đây.
Yah! Nhanh lên nào.
Ôi dễ thương chưa kìa.
Cháu và con thú đó đã rất dũng cảm
hôm nay.
Ta có nó sẽ rất có ích.
Chúng ta trao đổi  nha!
Tôi đổi kèn
harmonica lấy nó,
Cảm ơn, nhưng Spot không thể đổi được.
Lại đây, Spot. Lại đây.
Cậu lỗ rồi.
Vết thương ngon lành.
Sẽ  thành một vết sẹo ngon lành.
Có gì đâu. Nhìn nè!
Tôi đụng độ 15 gã "ngoài vòng pháp luật".
Chúng đều to lớn và xấu xa hơn tôi.
Rồi sao nữa?
Thì đánh nhau chứ sao.
Tôi đang thắng thế.
Rồi một gả quất cái đuôi gai
vào cái chân này của tôi và lôi.
Whoa.
Ngón chân mất cảm giác luôn.
Rất là tiện lợi
Khi em đá trúng...
Chị nó đang GATO đấy.
GATO? hah!
Có lần một tên bò sừng dài
tiến tới dẫm đạp
Mà đuôi của tôi đang kẹt dưới tảng đá rất to
Tôi nghĩ mình chết chắc
Nên tôi tự nhai đuôi tôi luôn.
Ai lại làm như ậy?
Hổng ai làm vậy hết trơn.
Em điên rồi!
Cũng may là chị không có một vết sẹo
Ở ngay mặt đó.
Butch, vì sao ông có những vết sẹo ạ?
Ta không biết cháu đã sẵn sàng nghe chưa?
Cháu có thể mà!
- Oh, yeah. Kể đi, Ba!
- Câu chuyện hay đấy!
Lúc đó nóng cả trăm độ trong bóng râm
Ta đã đi 5 ngày mà không có nước
Rồi ta thấy nó.
Một cái ao xinh xinh.
Ta cúi xuống để uống nước.
thì lũ cá sấu trồi lên khỏi mặt nước.
Một con cắn ngay vào mặt.
Không thể tránh khỏi làm mồi chúng
trừ một điều...
Ta chưa sẵn sàng để chết vào ngày đó.
Ta cắn đứt đôi một con,
lấy đuôi quất một con khác,
và con cuối cùng....
thì,ta đã nhấn chìm nó
trong máu của ta.
- Whoa.
- Ghê--
Ooh! Nhìn này,
lần nào con cũng nổi da gà.
Con thích chuyện đó lắm!
Cho nó thấy cái răng đi.
Nhìn nó ngon lành chưa?
- Con đụng nó lần này được không?
- Không.
Huh. Mọi người đều giống pa pa của cháu.
Ông ấy không sợ bất cứ điều gì.
Cháu chán sợ sệt rồi.
Đứa nào nói ta không sợ?
Nhưng chú đánh cá sấu
Và ta sợ làm việc đó.
Nếu cháu không sợ bị cá sấu cắn ngay
vào mặt.
Cháu sẽ không sống được đâu.
Nghe này, nhóc!
Cháu không thể vứt bỏ được nổi sợ.
Nó như Mẹ Thiên Nhiên,
Cháu không thể đánh bại bà ta, hoặc bỏ trốn,
nhưng cháu có thể vượt qua.
Cháu có thể chứng tỏ được cháu là ai.
Lượt tuyết đầu rơi rồi.
Tuyết năm này rơi sớm.
Cháu phải trở về nhà với Má má.
Chúng ta sẽ đưa cháu tới hồ nước mà.
Lời hứa là lời hứa.
Mặt trời mọc, chúng ta sẽ đi.
Đi nào!
Yah!
Hey, nhóc, đón đầu đàn bò,
trước khi chúng tản ra.
Yah!
Nó đây rồi!
Núi Răng Vuốt. Là nhà mình!
Whoo-whee!
Chúng ta phải dẫn đàn bò về hồ phía nam.
Nhóc phải chạy nhanh về với Momma.
Và đừng bao giờ dừng bước.
Cảm ơn ạ!
Cháu rất biết ơn vì mọi người đã lo cho cháu.
Cháu sẽ ổn thôi.
Cháu là một đứa trẻ gan dạ đấy.
Oh!
Whoa!
Whoo-hoo!
Whoo!
Whoa.
Wow.
Gần lắm rồi. Chúng ta gần tới rồi đó, Spot!
Chúng ta về nhà thôi.
Bạn sẽ thích nó, Spot.
Sẽ có một chỗ ấm áp cho bạn.
Ngay bên cạnh mình.
Và bạn có thể ăn bao nhiêu bắp tùy thích,
Và sẽ có rất nhiều chỗ để chúng ta vui đùa.
Nó sẽ là nông trại của bạn.
Và chúng ta sẽ cùng chăm sóc nó.
Mình không thể...
Không!
Spot!
Không! Spot!
Poppa?
Ba còn sống?
Con không thể tin được. Đó là ba.
Bạn của con! Spot!
Bạn ấy giúp con và bây giờ
đang gặp nguy.
Chúng ta phải quay lại.
Poppa, dừng.
Dừng!
Poppa?
Ba không ở đây.
Con sợ.
Nhưng Spot cần con mà.
Con đổ lỗi bạn ấy về chuyện của ba,
nhưng bạn ấy không có lỗi.
Nên con phải cứu bạn ấy.
Bởi vì... con thương Spot.
Ba biết con có thể mà...
Con còn hơn ba nữa...
Giờ con hãy đi tìm con thú đó...
Cút ra!
Này, xem ai đang được nâng tầm kìa.
Bắt nó!
Spot.
Spot!
Cơn bão ban ơn.
- Biên dịch: Võ Việt Hoàng (Kylo_Ren)
- Biên tập: Blog Đào Lê Minh
Mình về nhà rồi, Spot.
Henry?
Arlo.
Arlo!
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/DisneyAnimationFanpageVN